吃米糕
你叫我去你屋企呀？
係啊，因為最近我遇到少少麻煩啊
小英啊，呢個禮拜日
如果你得閒嘅話，嚟我屋企啊，得唔得啊？
可依係知細你屋企梗係開心啦
不過你有咩麻煩啊？
呢件事等你嚟到，我先講比你聽
知細佢，究竟有咩事呢？
海豬啊
冇事㗎，冇咩事㗎
你唔出得嚟㗎
我係裏面就嚟過都透唔到氣喇
基奴仔啊，你忍耐多一陣添喇
我忍住啊
忍多一陣喇
乖喇，好冇？
下個站就到㗎喇，忍多一陣添喇
真係奇喇
應該係呢一頭㗎喇喎
你做乜嘢啊？
揾唔到知細屋企呀？
點啊？
畀我睇下
睇落應該喺呢度㗎喎
知細話落咗巴士，行冇幾耐就到…
你噉樣畀人睇到㗎
呢度都冇人喺度啊
做咩啊？
我見到知細屋企喇
邊啊？
你
做乜嘢啊？
基佬仔啊
你睇下
佢係佢屋企
請問揾邊位啊？
我姓木之本㗎
好歡迎你啊，請你入嚟啊
小英
你好嘛？
好歡迎你啊
知細
歡迎你啊，基佬仔
來啊，我哋入去啦
知細你家屋真係可大啊
小姐
小…小姐啊
請問剩下啲茶你去邊度啊？
噉喇，拎三杯入我間房度啊
你話…三杯？
唔該晒你啊
三杯呀？
好大間啊
真係可大啊
知細
你間房唔似大但仲好靚𠻹喎
哎吔
呢邊都知細你間房啊
係啊
係咩房嚟㗎？
哎吔
你個樣真係好可愛啊
小英啊
睇下，嗰次出動喇
呢條裙就喺小英哋身上揸親到絕喇
犀利啊
我出場都好有型啊
呢條裙仲係整緊嘎？
係啊
呢條裙我諗着整畀小英哋着㗎
條裙可靚啊
住喺身一定可可愛㗎喇
不過我成日都要支勢力做衫畀我
唔係幾好意思㗎
你千祈唔好噉講啊
只要小英你肯着我親手整嘅衫畀我同你
拍錄影帶嘅話，我就覺得好幸福喇
講咗又講咗姿勢，你唔係話有啲麻煩𠸏？
係噉㗎…
入嚟啊
媽媽
你返咗嚟啊
阿姨你好
歡迎你啊
打擾晒喇
我一聽到你話會嚟我屋企玩啫
我就即刻由公司趕返嚟喇
不如噉吖，我哋出去外面飲茶
我買咗啲好味嘅蛋糕返嚟啊
機路仔？
噼噼…蛋糕？
嚟吖，我哋出去囖
嗰啲茶同我拎出去花園度啊
好啊
呢種感覺係…
呢啲蛋糕呢，出咗名係好好味㗎
你鍾唔鍾意食蛋糕㗎？
鍾意啊
噉就好啦
我記得父子，佢亦都係好鍾意食甜嘢㗎
佢仲話啲甜嘅嘢呢，食亦都唔會厭㗎
呢個size嘅蛋糕
佢一個人可以食晒成個㗎
爸爸都係噉講㗎
爸爸話媽媽
雖然鍾意食甜嘢，但係食嘢都唔肥㗎
我好似嘅噉樣就好啦
嚟啦，快啲食啦
我唔客氣喇
點啊？
啲蛋糕好好味啊
好勤力喎
雪桃？
唔怪之得你去郵站做兼職啦，啱晒你啊
雪桃，你好嘛
你好嘛
你哋好似由今次開始未停過手喎
拎畀你哋食㗎
多謝你啊
係噉，休息一陣先喇
今日天氣噉好，我哋喺外面食喇
雪櫻妹妹呢？
去咗朋友度啊
去咗姿勢妹妹度呀？
咪即係，運動會遇見嗰個阿姨嘅屋企？
係完美阿姨屋企囖
唔會有事嘅，完美佢呢
係唔會做啲傷害小櫻嘅事嘅，一定唔會
你同虎子真係成個餅人噉
咩係啊？
係啊，虎子佢真係生得好可愛
完美啊
喂，完美喎
完美啊，尋日呢？
完美啊
嚟吖，你睇下
話你知吖，完美啊，我做快要結婚喇
新郎係木資本老師啊
究竟有咩事啊，媽媽？
冇嘢喇，忽然間諗起啲
唔想見到嘅嘢吒嘛
係呢，我可唔可以叫你做小櫻啊？
好啊
係喇，小櫻啊
你好似參加左喇喇，隊啊
係啊
我仲聽講話，你啲運動天份好好喎
邊有噉嘅事啊
呢方面你同虎子真係完全唔同喇
虎子佢咪講話運動天份啦
就連速度喇，問節反應喇，都冇一樣有嘅
噉跟住之後又點啊？
跟住之後，爺爺佢就話下一次生日…
虎子？
我揭到粒石仔啊
虎子，噉樣好危險㗎，返落嚟喇
冇事㗎，差少少就得㗎喇
呢啲嘢等我做啦，你落返嚟先喇
差少少咋…
話咗冇事㗎喇
虎子
小姐，你冇事㗎咩？
冇事…
對唔住
我仲以為有個天使從天而降𠻹
哎吔
冇錯喇
嗰次就係佢哋初次相遇
咩天使從天而降𠻹啊？
真係辱罵當有趣啊
雖然虎子佢好似天使噉可愛啫
都唔識噉講𠺢嘛
唔好意思啊
係啊
阿姨啊，你同我爸爸識咗好耐㗎喇，吓？
係呢？
阿姨啊，我爸爸係個點樣嘅人嚟㗎？
爸爸佢好多時都會講媽媽啲嘢畀我聽㗎
但係關於佢自己嘅嘢就冇乜點同我講喎
而且爸爸又冇乜親戚嘅
我連媽媽有啲乜嘢親戚都唔知㗎
所以…
其實你爸爸佢嗰份人真係好吃人憎㗎
佢不單止外表英俊，人又斯文
而且整嘢食仲好叻，又識好多嘢𠻹
如果由鍾意父子嘅人嘅角度嚟睇
佢真係非常之黑人憎啊
講起上嚟，要數佢嘅缺點嘅
就係冇缺點呢樣囖，大概係噉喇
頭先嘅嘢，你就保守秘密喇
係
做咩啊？
係咪傷風啊？
唔係，冇事啊
可能係有人講緊我壞話都未定喇
哈哈…
噉跟住呢，嗰個人突然之間…
係總公司嘅秘書打嚟㗎
噉煩嘎？
喂，我係啊
係
係喇
噉就麻煩喇
你等陣先啊
唔好意思啊，我諗我仲有排傾㗎
噉我哋返個房話，去玩囖
對唔住啊
邊係啊，多謝阿姨嘅蛋糕啊
我哋行啦
小櫻…不如我哋今晚一齊食飯啦
係喇喎，我約…
芝西啊，你媽媽真係好好人啊
好多謝你啊，小櫻
媽媽聽到實會好開心啫
蛋糕呢？
哎吔
你倆個等低我喺房度走咗去
你哋有蛋糕食
點樣啊，啲蛋糕係咪可可食㗎，小櫻？
對唔住啊，基佬仔
我喺呢間房裏面
一直喺度等你哋返嚟啊
要你等咗咁耐𠻹
基佬仔，呢份你㗎
好嘢，蛋糕…唔該晒啊
基佬仔呢，會上嚟都幾得人驚㗎喎
嗯…
多味
激氣啊，我喺呢間房度感覺到有古羅卡啊
但係淨係得我一個喺度喎
古羅卡？
原來真係…不愧係基佬仔啊，吓
我所講嘅麻煩，就係呢個盒喇
係噉㗎，唔知點解呢個盒開唔到啊
唔見咗條鎖匙呀？
條鎖匙喺度啊
有鎖匙都開唔到呢個盒呀？
嗯，係古羅卡嘅感覺啊
雖然好迷惘
但係我感覺到古羅卡喺呢個盒裏面啊
又真係喎
你睇下先喇
媽媽佢好耐都冇開過呢個盒㗎喇
點知想開就噉囖
今次的確係古羅卡喺度作怪啊
其實，我都有同感啊
所以咪叫你嚟睇下囖
係呢個盒裏面
裝住咗我同媽媽啲好重要嘅嘢㗎
啲嘢鎖住咗喺個盒度
但係就攞唔到出嚟喎
啲嘢對於我哋嚟講好重要㗎
好啦，等我試下啦
既然裝住咗支細同你媽媽好重要嘅嘢
我會盡力試下開㗎
唔該晒你啊
係噉，我又準備令攝錄機喇
哎吔
1000960
嗯…
1006880
能夠令呢個盒開唔到嘅卡
究竟係一張咩嘅古羅卡嚟呢？
1011640
點睇都唔覺呢個盒有咩古怪喎
1015060
嗯…
1024860
有咩事啊？
1026280
小櫻呀？
1027400
嗯
1031140
我知喇
1032610
呢張係收紙卡嚟㗎
頭先出現嗰啲好似係防匯詐嘅嘢啊
1036550
但係，點解呢？
1037480
我哋之後咩都見唔到㗎？
1039160
只要擁有魔力嘅人先至會見到㗎咋
1042410
但係，點解佢又匿埋喺呢個盒入面？
1045080
唔通呢張古羅卡
知道姿勢你係我嘅好朋友，所以噉做？
1049720
唔會
1050640
以收紙卡嘅性格嚟講，佢唔會噉樣做㗎
1054520
收紙卡呢專門守住嗰啲重要嘅嘢
我諗佢呢只係想守住嗰啲重要嘅嘢㗎咋
1061080
睇嚟呢個盒裏面裝住嘅
一定係啲可重要嘅嘢嚟
1066180
係噉要點做先可以將佢變返做卡？
1069535
噉就二個借貨喇
小櫻你咪有一把乜都劈得開嘅寶劍𠸏？
1073260
係喎，用收紙卡劈開個防護罩咪得囖
1076560
劈開個防護罩，收紙卡嘅真身就會出現
到時就乘機將佢封印喇
1084060
古羅所創造嘅魔法卡
借你嘅力量畀我啦
1087760
將藴藏喺卡裏面嘅魔力
轉移到呢支鑰匙，賜予我力量
1092580
發
1119875
回報你本來嘅真面目喇
1122360
古羅卡
1137520
開嘢
1138260
成功咗喇
1139360
小櫻，你好英勇啊
1144090
唔記得咗𠻹早知叫你着住呢套衫先去影囖
1155310
開到喇
1156180
好多謝你哋啊
1158600
有我基羅仔喺度，幫我搞掂喇
1161720
姿勢，睇唔睇得裏面係乜嘢啊？
1163620
可以
1172940
入嚟啊
1174760
頭先真係唔好意思啊
1177580
終於開到喇
1178880
係啊
1179480
不過點樣開㗎？
1181240
因為鎖匙空到，有嚟彈弓卡住咗啊
1185180
所以條鎖匙一插入去，就即刻彈出嚟
1197100
呢個花球真係好靚啊
1199880
呢一個花球，係小櫻你媽媽㗎
1202960
虎子佢結婚嗰一日行禮嗰陣用過㗎
1206540
係櫻花做嘅花球嚟啊
1209000
因為虎子最鍾意就係櫻花㗎喇
1212340
佢話如果係生女嘅話
就一定會叫佢做小櫻
1216300
虎子佢自細就噉講㗎喇
1218820
小櫻？
1223440
而你就係嗰個小櫻喇
1246570
今晚餐飯不如等我嚟煮吖
1249190
你鍾意食啲咩嘅餸㗎？
1250910
即管話我知啊
1252090
係
1252850
嚟啦
1253290
廚房就喺嗰邊咋
1256050
芝士你都嚟幫手喇
1257770
係
1260430
今日成日都要我食周圍嚟㗎
1267290
呢一啲就係芝士嚟着，重要嘅嘢嚟
1270030
係啊
1270870
裏面係咩嚟㗎？
1272330
係擦紙膠嚟㗎
1274030
擦紙膠？
1275090
呢啲噉嘅嘢有咩咁重要喎？
1279100
因為佢係小櫻
1282450
今日開始我坐你隔籬喇
1284610
多多指教啊
1287170
你冇擦膠呀？
1290710
鍾意咪送畀你囖
1295470
呢個擦紙膠
就係小櫻佢第一次送畀我嘅嘢嚟啦
1300830
你頭先講咩啊？
1302550
冇嘢
1303110
冇咩啊
1313290
芝士嚟
1314910
嚟
1316310
我話晚餐拜託晒你喇
1318270
好啊
1319150
喺噉煮咗晚飯之前，你乖乖地喺度等下囖
1321970
知道
1322850
記得拎多啲好味嘅嘢畀我食啊
1374790
答應我，我要聽啲
Grown boy嘅説話啊
1379210
打上了，你會Pearl，畧喇
1383210
既然係после咁多時，一定會帰國呢
1385231
我哋用咩點點食啊
1386930
ㄟ
1387411
太棒了
1387631
噉相當好味啊，係咪？
1389731
係咪？
1390210
1422400
今週は桜の身近な小物の総特集や
1425880
どんなもんが出てきたか
みんな覚えとるか？
1430040
桜の目覚まし時計
1431920
鏡に電気スタンドに人形
1434820
桜のハムスター、スリッパ
1436520
ちなみに兄ちゃんは猫
で、お父は猿なんや
1440350
桜のドライヤーに櫛
1442300
んで、お弁当箱に箸入れや
1445020
今日もあるあるケロちゃんチェック
1448025
桜の携帯電話
1449920
桜はこれを使って友よと
連絡取ったりするんや
1452860
ちゃんとワイのもあるんやで
1454720
いいやろ
1456860
そろそろしまいのじかんや
1458820
今回しょうかいしたん
はほんのいちぶやで
1461120
これからまだまだぎょうさんでてくる
さかい、バトルコスチュームとあ
1464561
わせてたのしみにまっとってや
1466500
ほななー
1472340
どうしてテストのほんばんってあん
なにきんちょうしちゃうのかな？
1476680
え？
1477600
なんでみんな笛のれんしゅうしてるの？
1479820
笛
1481220
なんできょうも笛のテストわ
1490120
らないいちにち
1491620
じかいもさくらといっしょに